*** Информационно-справочная система "Авиатранспортные компании" ***
-------------------------------------------------------------------------------------
Содержание документа:

	1. Введение
	2. Основные элементы программы
	3. Завершение работы

-------------------------------------------------------------------------------------

1. ВВЕДЕНИЕ

-------------------------------------------------------------------------------------
Программа позволяет вести и анализировать XML-Файлы с информацией об
авиатранспортных компаниях. Прежде чем приступить к описанию основных
элементов и возможностей программы, стоит отметить, что приложение
является масштабируемым по данным и обладает несколькими целями
использования (какие цели конкретно брать в расчет, решает пользователь).

Если говорить о масштабе, то в приложении Вы можете работать, как мини-
мум, в трех режимах:

	- вести базу собственных компаний
	- вести базу компаний определенного региона (страны)
	- вести базу авиакомпаний всего мира

Примерными целями использования программы могут быть:

	- простое ознакомление с информацией (роль энциклопедии)
	- регулирование политики собственной компании (или группы
	   компаний) на основе анализа деятельности конкурентов
	- организация деятельности агрегатора авиабилетов
	- организация продаж бывших самолетов авиакомпаний на
	   вторичном рынке
	- регулирование деятельности авиакомпаний государственными
	   органами

Помочь в анализировании информации могут не только сугубо текстовые
данные в окнах программы, но и инструменты формирования отчетов и
визуализации, встроенные в систему.

-------------------------------------------------------------------------------------

2. ОСНОВНЫЕ ЭЛЕМЕНТЫ ПРОГРАММЫ

-------------------------------------------------------------------------------------
Работа с программой всегда начинается с выбора учетной записи, под пра-
вами которой будет осуществляться деятельность. Уровня доступа в системе
два: пользователь и администратор. Пользователю доступны лишь те действия
в системе, которые не приводят к изменениям в данных. Тогда как админи-
стратор обладает полномочиями в полном размере. Для входа в программу
пользователям не требуется пароль, учетная запись администратора паролем
защищена.
Выбрав уровень доступа, Вы переходите к следующему окну, где Вам пред-
лагается выбрать редактируемый (или только просматриваемый) файл.
Здесь вариантов выбора несколько:

	- Открыть тот файл, с которым Вы работали последний раз
	- Открыть иной файл, путь к которому Вы укажете самостоятельно
	- Открыть файл-образец (защищен от редактирования даже для
	   администратора)
	- Открыть пустую базу (создать новый файл).

Сделав выбор на данном этапе, Вы, наконец, попадаете в главное окно
программы.

Обратим Ваше внимание на основные блоки, предусмотренные в данной
форме:

	- СПИСОК АВИАКОМПАНИЙ: отображает данные, заложенные
	   в открытом файле.

	- ДЕЙСТВИЯ С КОМПАНИЯМИ: позволяет администраторам
	  добавлять и удалять компании, редактировать информацию
	  о существующих компаниях.

	- ОТОБРАЖЕНИЕ: дает возможность любому пользователю
	  проводить сортировку и фильтрацию имеющихся данных.
	  Позволяет строить детальные отчеты, диаграммы.

	- ПОДРОБНОСТИ: показывает информацию о конкретной компании,
	  выбранной пользователем в блоке списка авиакомпаний. Здесь
	  же можно перейти к окну с юридической информацией и списком
	  самолетов.

	- МЕНЮ ПРОГРАММЫ (СВЕРХУ): позволяет манипулировать
	   файлами с данными (сохранение, загрузка, создание) без
	  перезапуска системы. Дает возможность открыть данную справку.

Не видим смысла описывать производные окна программы, так как они обла-
дают интуитивно понятным интерфейсом.

-------------------------------------------------------------------------------------

3. ЗАВЕРШЕНИЕ РАБОТЫ

-------------------------------------------------------------------------------------
Работая в системе, не забывайте своевременно сохранять изменения.
Стоит отметить, что программа отслеживает действия пользователя, контро-
лируя, чтобы приложение не было закрыто без сохранения последних
изменений. Чтобы сохранить свои данные, достаточно воспользоваться
пунктами "Сохранить" или "Сохранить как" главного меню программы.
Если Вы не намереваетесь сохранять обновленные данные, закройте програм-
му через "Крестик" (в правом верхнем углу окна), утвердительно ответив на
вопрос приложения покинуть систему без сохранения.